Repository: cosmostation/cosmostation-ios
Catalog: Cosmostation/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko

# str_safe_copy_title
source: Mnemonic Safe Copy
ja: 復旧単語安全コピー
ko: 니모닉 안전 복사

# str_safe_copy_msg
source: Recently there have been many instances of clipboard hijacking on various mobile applications. The mnemonic phrase temporarily saved in your clipboard when you copy and paste can be an easy target for hijacking. If you wish to copy and paste your mnemonic phrase to create an additional wallet with the same phrase, please select "Safe Copy". This feature makes sure that copy and paste is authorized only within the Cosmostation Mobile Application.(Automatically delete when the app is closed) If you wish to copy and paste your mneominc phrase outside of the application, please select "Raw Copy". When using the raw copy feature, please take caution and responsibility for the security of your own assets.
ja: 最近様々なアプリがクリップボードハイジャッキングを試しています。貼り付けの時、クリップボードに仮保存されるニーモニックはハイジャッキングアプリから簡単に標的となります。現在のニーモニックを利用して他のウォーレットを生成するなら”安全コピー”を選択してください。ただ、この端末機のコスモステーションアプリにだけ正常に貼り付けできます。(アプリ終了時、自動的になくなります。)違う理由で外部にニーモニックを使用するためには”原本コピー”を選択してください。この場合、安全にご注意ください。
ko: 최근 여러 어플리케이션들이 클립보드 하이재킹을 시도하고 있습니다. 복사 붙여넣기시 클립보드에 임시 저장되는 니모닉은 하이재킹 앱들의 손쉬운 표적이 됩니다. 현재의 니모닉을 이용하여 다른지갑을 생성하시길 원한다면 "안전 복사"를 선택하세요. 오직 이 단말기의 코스모스테이션 앱에서만 정상적으로 붙여넣기가 지원됩니다.(앱 종료시 자동적으로 사라집니다.) 다른 이유로 외부에 니모닉을 사용하기 위해서는 "원본 복사"를 선택하세요. 이경우 안전에 유의하시길 바랍니다.

# str_safe_pkey_copy_title
source: Private Key Safe Copy
ja: プライベートキー安全コピー
ko: 개인키 안전 복사

# str_safe_pkey_copy_msg
source: Recently there have been many instances of clipboard hijacking on various mobile applications. The private key phrase temporarily saved in your clipboard when you copy and paste can be an easy target for hijacking. If you wish to copy and paste your private key to create an additional wallet with the same phrase, please select "Safe Copy". This feature makes sure that copy and paste is authorized only within the Cosmostation Mobile Application.(Automatically delete when the app is closed) If you wish to copy and paste your private key outside of the application, please select "Raw Copy". When using the raw copy feature, please take caution and responsibility for the security of your own assets.
ja: 最近様々なアプリがクリップボードハイジャッキングを試しています。貼り付けの時、クリップボードに仮保存されるプライベートキーはハイジャッキングアプリから簡単に標的となります。現在のプライベートキーを利用して他のウォーレットを生成するなら”安全コピー”を選択してください。ただ、この端末機のコスモステーションアプリにだけ正常に貼り付けできます。(アプリ終了時、自動的になくなります。)違う理由で外部にプライベートキーを使用するためには”原本コピー”を選択してください。この場合、安全にご注意ください。
ko: 최근 여러 어플리케이션들이 클립보드 하이재킹을 시도하고 있습니다. 복사 붙여넣기시 클립보드에 임시 저장되는 개인키은 하이재킹 앱들의 손쉬운 표적이 됩니다. 현재의 개인키를 이용하여 다른지갑을 생성하시길 원한다면 "안전 복사"를 선택하세요. 오직 이 단말기의 코스모스테이션 앱에서만 정상적으로 붙여넣기가 지원됩니다.(앱 종료시 자동적으로 사라집니다.) 다른 이유로 외부에 개인키를 사용하기 위해서는 "원본 복사"를 선택하세요. 이경우 안전에 유의하시길 바랍니다.

# str_safe_copy
source: Safe Copy
ja: 安全なコピー
ko: 안전 복사

# str_raw_copy
source: Raw Copy
ja: 原本コピー
ko: 원본 복사

# str_starname_walletconnect_alert_title
source: Export Address for Starname
ja: ウォーレットアドレスエクスポート
ko: 지갑 주소 내보내기

# str_starname_walletconnect_alert_msg
source: You can easily export the addresses in Cosmostaion Wallet and link it with Starname Manager. This function only links your addresses using WalletConnect, and does not export your private keys or moves your assets. Would you like to link your wallets to Starname Manager?
ja: Cosmostationウォーレットの中のアドレスを簡単にエクスポートし、 Starname Managerとリンクできます。 この機能は、WalletConnectを使用してアドレスだけリンクし、プライベートキーをエクスポートしたり、資産を移動しません。 ウォレットを Starname Manager に接続しますか?
ko: 코스모스테이션 지갑안의 주소들을 쉽게 내보내고 Starname Manager와 연결할 수 있습니다. 이 기능은 WalletConnect를 사용하여 주소만 연결하고 개인 키를 내보내거나 자산을 이동하지 않습니다. 지갑을 Starname Manager에 연결 하시겠습니까?

# str_starname_walletconnect_alert_msg2
source: Ready to Export %@ Addresses
ja: %@個のアドレスを接続できます。
ko: %@개의 주소를 연결할 수 있습니다.

# str_starname_walletconnect_complete
source: Export Complete
ja: リンク完了
ko: 연결 완료.

# str_enginer_alert_title
source: Engineer Mode
ja: エンジニアモード
ko: 엔지니어 모드

# str_enginer_alert_msg
source: Please be very careful and read the warning below thoroughly before enabling this mode.This feature is specifically for users having issues with their mnemonics importing a different set of addresses after the latest Cosmostation iOS update.Do NOT enable this feature if you’re not experiencing this issue. It has been identified that BitcoinKit Library v1.0.2 caused very few accounts generated on the Cosmostation iOS app to have compatibility issues. This function allows the few affected users to securely restore assets on their original accounts.If you use this feature for purposes other than the issue mentioned above, you may encounter unexpected errors that Cosmostation will not be responsible for.Please consult with the Cosmostation support team before enabling this feature. support@cosmostation.io
ja: このモードを有効にする前に、次の警告をよくお読みください。nこれは、特に最新のCosmostation iOSアップデート以降に別のアドレスセットを取得するニーモニックに問題があるユーザーのためのものです。 この問題が発生しない場合は、この機能を有効にしないでください。 BitcoinKitライブラリv1.0.2により、Cosmostation iOSアプリで作成された少数のアカウントに互換性の問題があることが確認されました。 この機能により、影響を受ける少数のユーザーが元のアカウントの資産を安全に復元できます。 上記以外の目的でこの機能を使用すると、コスモステーションで責任を負わない予期しないエラーが発生する可能性があります。 この機能を有効にする前に、コスモステーションサポートチームに相談してください。 support@cosmostation.io
ko: 이 모드를 활성화하기 전에 매우 주의하고 아래 경고를 자세히 읽으십시오. 이 기능은 특히 최신 Cosmostation iOS 업데이트 이후 다른 주소 집합을 가져오는 니모닉에 문제가 있는 사용자를 위한 것입니다.이 문제가 발생하지 않는 경우 이 기능을 활성화하지 마십시오. BitcoinKit 라이브러리 v1.0.2로 인해 Cosmostation iOS 앱에서 생성된 소수의 계정에 호환성 문제가 있는 것으로 확인되었습니다. 이 기능을 사용하면 영향을 받는 소수의 사용자가 원래 계정의 자산을 안전하게 복원할 수 있습니다.위에서 언급한 문제 이외의 용도로 이 기능을 사용하는 경우 코스모스테이션에서 책임지지 않는 예기치 않은 오류가 발생할 수 있습니다.이 기능을 활성화하기 전에 코스모스테이션 지원팀과 상의하시기 바랍니다. support@cosmostation.io

# str_enginer_is_on_title
source: Engineer Mode Enabled
ja: エンジニアモード有効
ko: 엔지니어 모드 활성화 됨

# str_enginer_is_on_msg
source: Engineer mode is currently on. There is a very low probability that an account with incompatibility may be created, which may cause inconvenience to users. Before use, be sure to consult with the Cosmo Station administrator team before use.
ja: 現在、エンジニアモードが有効になっており、非常に低い確率で互換性の低いアカウントが作成されることがあり、ユーザーの不便を招く可能性があります。 ご使用の前に必ずCosmostation管理者チームと相談後にご利用ください。
ko: 현재 엔지니어 모드가 활성화된 상태 입니다. 극히 낮은 확율로 호환성이 떨어지는 계정이 생성될 수 있으며, 사용자의 불편을 초래할 수 있습니다. 사용하시기전에 반드시 코스모스테이션 관리자 팀과 상의후 이용하세요.

# str_enginer_is_on_create_msg
source: Engineer mode is currently on. For compatibility reasons, mnemonic generation is restricted in engineer mode. Do you want to disable engineer mode and proceed?
ja: 現在、エンジニアモードが有効な状態です。互換性のため、エンジニアモードで二モニック生成は制限されます。エンジニアモードを無効にして続けますか？
ko: 현재 엔지니어 모드가 켜진 상태 입니다. 호환성을 위해 엔지니어 모드에서 니모닉 생성은 재한됩니다. 엔지니어 모드를 비활성하고 계속 진행하시겠습니까?

# str_rizon_swap_alert_msg
source: Swap Hdac chain assets to Rizon chain. Due to the nature of the swap, it is irreversible, and it may take some time until the actual swap is completed due to the asynchronous operation between the two chains.
ja: Hdac チェーン アセットを Rizon チェーンにスワップします。 スワップの性質上、元に戻すことはできず、2 つのチェーン間の非同期操作により、実際のスワップが完了するまでに時間がかかる場合があります。
ko: 에이치닥 체인의 자산을 라이즌 체인으로 스왑을 진행합니다. 스왑 특성상 되돌릴 수 없으며, 두 체인간의 비동기적 작동으로 인해 실제 스왑 완료시까지 시간이 걸릴 수 있습니다.

# str_icon_updated
source: Icon updated.
ja: アイコンの更新完了。
ko: 아이콘 업데이트 완료.

# str_ipfs_connect_fail_title
source: Connection Error
ja: 接続状態の確認
ko: 연결 상태 확인

# str_ipfs_connect_fail_msg
source: Unable to connect to IPFS. Please check the network connection status.
ja: IPFSに接続できません。 ネットワーク接続状態を確認してください。
ko: IPFS에 접속할 수 없습니다. 네트워크 연결 상태를 확인해주세요.

# str_bull
source: Bull
ja: 上昇
ko: 상승

# str_bear
source: Bear
ja: クマ
ko: 하강

# str_select_price_color
source: Select price change color
ja: 価格変動の色を選択してください
ko: 가격 변동 색상을 선택하세요

source: Clear All
ja: すべてクリア
ko: 전체 삭제

source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정

source: Continue
ja: 次
ko: 계속

source: Wait
ja: 待って
ko: 기다리기

source: Sign
ja: サイン
ko: 사인

# only_USD
source: now only support USD
ja: 現在、USDのみサポートしています。
ko: 현재 USD만 지원합니다.

# only_cmc
source: now only support CoinMarketCap
ja: 現在、CoinMarketCapのみをサポートしています。
ko: 현재 CoinMarketCap만 지원합니다.

# title_mnemonic_manage
source: Mnemonic Manage
ko: 니모닉 관리

# title_mnemonic_detail
source: Mnemonic Detail
ko: 니모닉 상세

# title_mnemonic_create
source: Mnemonic Created
ko: 니모닉 생성

# title_wallet_manage
source: Wallet Manage
ko: 지갑 관리

# title_wallet_detail
source: Wallet Detail
ko: 지갑 상세

# title_check_mnemonics
source: Check Mnemonics
ko: 니모닉 확인

# title_check_privatekey
source: Check Private Key
ko: 개인키 확인

# title_set_account_name
source: Set Account Name
ko: 계정 이름 설정

# title_create_account
source: Create Account
ko: 계정 생성

# title_select_account
source: Select Account
ko: 계정 선택

# title_watch_wallet
source: Add Watch Wallet
ko: 관찰 지갑 등록

# title_restore_privatekey
source: Restore With PrivateKey
ko: 개인키로 지갑복원

# title_restore
source: Restore With Mnemonic
ko: 니모닉으로 지갑복원

# title_path
source: Select Wallet
ko: 지갑 선택

# title_delegate
source: Delegate To
ko: 위임하기

# title_undelegate
source: Undelegate From
ko: 위임 철회 하기

# title_reward
source: Claim Reward From
ko: 이자 청구 하기

# title_send
source: Send
ko: 송금 하기

# title_redelegate
source: Redelegate
ko: 재위임 하기

# title_validator_list
source: Validator List
ko: 검증인 목록

# title_validator_detail
source: Validator Details
ko: 검증인 상세

# title_vote_list
source: Proposal List
ko: 투표 목록

# title_vote_detail
source: Proposal Details
ko: 투표 상세

# title_wallet_connect
source: Wallet Connect
ko: 지갑 연결

# title_token_detail
source: Token Details
ko: 토큰 상세

# title_reword_address_change
source: Reward Address Change
ko: 이자 지급 주소 변경

# title_reinvest
source: Compounding
ko: 컴파운딩

# title_guide
source: FAQ
ko: 도움말

# title_vote
source: Vote
ko: 투표 하기

# title_tx_detail
source: Transaction Detail
ko: 트랜잭션 상세

# title_cdp_list
source: CDP Market
ko: CDP 목록

# title_cdp_detail
source: CDP Status
ko: CDP 상세

# title_harvest_detail
source: Hard Lend Status
ko: 하드 대출 상세

# title_create_cdp
source: Open CDP
ko: CDP 개설

# title_deposit_cdp
source: DEPOSIT COLLATERAL
ko: 담보 입금

# title_withdraw_cdp
source: WITHDRAW COLLATERAL
ko: 담보 출금

# title_drawdebt_cdp
source: BORROW MORE USDX
ko: 추가 USDX 대출

# title_repay_cdp
source: REPAY USDX
ko: USDX 상환

# title_deposit_harvest
source: Deposit Harvest
ko: 하베스트 디파짓

# title_withdraw_harvest
source: Withdraw Harvest
ko: 하베스트 출금

# title_reward_harvest
source: Claim Hard Incentive
ko: 하드 대출 인센티브 받기

# title_claim_incentive
source: Claim Incentive
ko: 인센티브 받기

# title_add_liquidity
source: Add Liquidity
ko: 리퀴디티 입금

# title_remove_liquidity
source: Remove Liquidity
ko: 리퀴디티 출금

# title_interchain_swap
source: BEP3 Send & Claim
ko: BEP3 보내기 & 받기

# title_participate_incentive
source: USDX Minting Incentive Claim
ko: USDX 발행 인센티브 받기

# title_ok_deposit
source: Deposit
ko: 디파짓 입금

# title_ok_withdraw
source: Withdraw
ko: 디파짓 출금

# title_ok_vote
source: Vote for Validator
ko: 검증인 투표

# title_starname_list
source: Starname Service
ko: 스타네임 서비스

# title_starname_registe_domain
source: Register Premium Starname
ko: 프리미엄 스타네임 등록

# title_starname_registe_account
source: Register Basic Starname
ko: 베이직 스타네임 등록

# title_starname_delete_domain
source: Delete Premium Starname
ko: 프리미엄 스타네임 삭제

# title_starname_delete_account
source: Delete Account
ko: 베이직 스타네임 삭제

# title_starname_renew_domain
source: Renew Premium Starname
ko: 프리미엄 스타네임 갱신

# title_starname_renew_account
source: Renew Basic Starname
ko: 베이직 스타네임 갱신

# title_starname_update_resource
source: Replace Address
ko: 주소 등록

# title_starname_domain_detail
source: Premium Starname Detail
ko: 프리미엄 스타네임 상세

# title_starname_account_detail
source: Basic Starname Detail
ko: 베이직 스타네임 상세

# title_deposit_hardpool
source: Deposit Hard Supply
ko: 하드 서플라이 입금

# title_withdraw_hardpool
source: Withdraw Hard
ko: 하드 서플라이 출금

# title_borrow_hardpool
source: Borrow from Hard
ko: 하드 대출

# title_repay_hardpool
source: Repay to Hard
ko: 하드 상환

# title_dapp_osmosis
source: Osmosis DeFi
ko: 오스모시스 DeFi

# title_swap_token
source: Coin Swap
ko: 코인 스왑

# title_pool_join
source: Deposit to Pool
ko: 풀에 자산 넣기

# title_pool_exit
source: Withdraw from Pool
ko: 풀에서 자산 빼기

# title_farm_detail_osmosis
source: Earning Detail
ko: Earning 상세

# title_lock_token_osmosis
source: Lock Token
ko: 토큰 잠그기

# title_begin_unbonding_osmosis
source: Begin Unbonding
ko: 토큰 풀기 시작

# title_unlock_osmosis
source: Unlock Token
ko: 토큰 풀기

# title_dapp_gravity
source: Gravity Dex
ko: 그래비티 덱스

# title_ibc_transfer
source: IBC Send
ko: IBC 전송

# title_sif_dex
source: SifChain DeFi
ko: 시프 DeFi

# title_sif_incentive
source: Incentive Claim
ko: 인센티브 받기

# title_edit_chain
source: Edit Chains
ko: 체인 관리

# title_nft_detail
source: NFT Detail
ko: NFT 상세

# title_issue_nft_denom
source: Issue NFT Denom
ko: NFT Denom 발행

# title_issue_nft
source: Issue NFT
ko: NFT 발행

# title_send_nft
source: Send NFT
ko: NFT 전송

# title_profile_detail
source: Profile Detail
ko: 프로필 상세

# title_profile_create
source: Create Profile
ko: 프로필 작성

# title_account_chain_link
source: Account Link & AriDrop
ko: 계정링크 & 에어드랍

# title_authz_list
source: Authz List
ko: Authz 목록

# title_authz_detail
source: Authz Detail
ko: Authz 상세

# title_authz_claim_reward
source: Authz Claim Rewards
ko: Authz 이자 받기

# title_authz_claim_commission
source: Authz Claim Commission
ko: Authz 커미션 받기

# title_authz_vote
source: Authz Vote
ko: Authz 투표하기

# title_authz_delegate
source: Authz Delegate
ko: Authz 위임하기

# title_authz_undelegate
source: Authz Undelegate
ko: Authz 위임철회 하기

# title_authz_redelegate
source: Authz Redelegate
ko: Authz 재위임 하기

# title_authz_send
source: Authz Send
ko: Authz 전송하기

# title_liquid_staking
source: Liquid Staking
ko: 리퀴드 스테이킹

# title_liquid_unstaking
source: Liquid Unstaking
ko: 리퀴드 언스테이킹

# title_liquid_redeem
source: Liquid Redeem
ko: 리퀴드 상환

# title_inactive_network
source: Inactive Network!
ko: 비활성화된 네트워크!

# title_vaults_list
source: Vaults List
ko: 볼트 목록

# title_vaults_deposit
source: Vault Deposit
ko: 볼트 입금

# title_vaults_withdraw
source: Vault Withdraw
ko: 볼트 출금

# title_daos_list
source: Daos List
ko: 다오 목록

# title_daos_proposal_list
source: Dao Proposal List
ko: 다오 투표 목록

# title_neutron_vote_single
source: Dao Vote (Single)
ko: 다오 투표 (싱글)

# title_neutron_vote_multi
source: Dao Vote (Multi)
ko: 다오 투표 (멀티)

# title_neutron_vote_overrule
source: Dao Vote (Overrule)
ko: 다오 투표 (오버롤)

# title_select_language
source: Select Language
ko: 언어 선택

# title_select_currency
source: Select Currency
ko: 통화 선택

# proposal_type_basic
source: Basic
ko: 기본

# proposal_type_parameter
source: Parameter
ko: 파라미터 변경

# proposal_type_plaintext
source: PlainText
ko: 단순

# proposal_type_tokenaddition
source: Token Addition
ko: 토큰 추가

# proposal_type_softwareupgrade
source: Software Upgrade
ko: 소프트웨어 업그레이드

# proposal_type_systemhalt
source: System Halt
ko: 시스템 중지

# proposal_type_communitytaxusage
source: Community Tax Usage
ko: 커뮤니티 풀 코인 사용

# error_two_pincode_differ
source: PIN number is not same. Please init PIN number again!
ja: PIN番号が違います。 PIN番号を再度初期化してください。
ko: 입력하신 두 패스워드가 다릅니다. 다시 설정해 주세요.

# error_no_clipboard
source: No text from clipboard.
ja: クリップボードには何もありません。
ko: 클립보드에 아무것도 없습니다.

# error_invalid_address_or_pubkey
source: Invalid Address, please check again.
ja: アドレスが無効です。正確な文字を入力してください。
ko: 부정확한 주소입니다. 다시한번 확인해 주세요.

# error_invalid_menmonic
source: Please insert valid mnemonics.
ja: 正しい復旧文字を入力してください。
ko: 정확한 복구문자를 입력해 주세요.

# error_amount
source: Please enter valid amount.
ja: 金額を正確に入力してください。
ko: 금액을 정확히 입력해 주세요.

# error_memo
source: Please insert validate memo.
ja: メモを確認してください。 特定取引所またはウォレットはメモ入力が必要になります。
ko: 메모를 정확히 입력해 주세요.

# error_only_fee_with_atom
source: Now only support ATOM for fee.
ja: 今はATOMのみ手数料で設定可能です。
ko: 지금은 ATOM만 수수료로 설정가능 합니다.

# error_not_enough_available
source: No enough available amount.
ja: 利用可能な数量が不足しています。
ko: 사용 가능 수량이 충분하지 않습니다..

# error_not_enough_delegable
source: No enough balance to Delegate.
ja: ステーキングする数量が十分ではありません。
ko: 위임 할 충분한 수량이 없습니다.

# error_not_undelegate
source: Nothing to undelegate.
ja: 委任を解除する数量がありません。
ko: 위임 해제할 수량이 없습니다.

# error_not_redelegate
source: Nothing to redelegate.
ja: 再委任する数量がありません。
ko: 재위임 할 수량이 없습니다.

# error_not_reward
source: No enough reward to Claim.
ja: 貯まった利子が十分ではありません。
ko: 쌓인 이자가 충분하지 않습니다.

# error_invalid_address
source: Invalid Address, please check again.
ja: アドレスが無効です。正確な文字を入力してください。
ko: 부정확한 주소입니다. 다시한번 확인해 주세요.

# error_invalid_nameservice_address
source: The address of the registered name service is incorrect.
ja: 登録されたネームサービスのアドレスが間違っています。.
ko: 등록된 네임서비스의 주소가 부정확합니다.

# error_self_send
source: Self sending is not support.
ja: 自分のアドレスには送信できません。
ko: 자기 자신의 주소로는 송금할 수 없습니다.

# error_invalid_pincode
source: Invalid PIN number
ja: PIN 番号が違います。
ko: PIN 번호가 틀렸습니다.

# error_not_enough_fee
source: No enough balance for fee.
ja: Tx手数料を支払う利用可能金額が不足しています。
ko: Tx 수수료를 지불할 만한 사용 가능 수량이 없습니다.

# error_not_enough_balance_to_send
source: No enough balance for send.
ja: バランスが十分ではありません。
ko: 현재 잔액이 적어 송금을 할 수 없습니다.

# error_wasting_fee
source: Fee is bigger than reward. Coin would be wasted!
ja: 要請する利子がTx手数料よりも低く、手数料の無駄です。
ko: 요청할 이자가 Tx 수수료 보다 낮습니다. 수수료 낭비 입니다.

# error_no_telegram
source: Telegram not installed Please install to continue.
ja: テレグラムがインストールされていません。ダウンロード後に利用可能です。
ko: 텔레그렘이 설치되어있지 않습니다. 다운로드후 사용가능합니다.

# error_access_camera_title
source: Camera Access
ja: カメラへのアクセス
ko: 카메라 권한

# error_access_camera_msg
source: Request camera access for scan QR-code. Please provide camera access from settings.
ja: QRコードイメージおよびウォレットにつなげるログ保存のため、ストレージ接近権限が必要です。
ko: QR코드 스캔을 위해 카메라 접근을 허락해 주세요.

# error_unbonding_count_over
source: Exceeded maximum undelegation count
ja: 委任撤回可能回数を超えました。
ko: 위임 철회 가능 횟수를 초과하였습니다.

# error_jailded_delegate
source: Delegation to jailed validator is not supported.
ja: 投獄中のノードに委任する機能はサポートしていません。
ko: 수감중인 노드에 위임하는 기능은 지원하지 않습니다.

# error_redelegate_cnt_over
source: Exceeded maximum redelegation count. Select another validator.
ja: 再委任可能回数を超えました。別の検証人を選択してください。
ko: 재위임 가능 횟수를 초과하였습니다. 다른 검증인을 선택해주세요.

# error_network
source: Network Error.
ja: ネットワークエラー。
ko: 네트워크 에러.

# error_redelegate_no_to_address
source: Please select your new validator to redelegate.
ja: 再委任する検証人を選択してください。
ko: 재위임할 검증인을 선택해 주세요.

# error_same_reward_address
source: This address is already registered as your claim reward address.
ja: すでに登録された利子アドレスです。
ko: 이미 등록된 이자 주소와 동일합니다.

# error_redelegation_limitted
source: You have redelegated to this validator in the past certain period set by the system.
ja: この検証人はすでに再委任した記録があります。既存再委任が完全に完了された後(システムが設定した一定期間)この検証人から再委任が申請できます。
ko: 이 검증인은 이미 재위임을 받은 기록이 있습니다. 기존 재위임이 완전히 완료된 후(시스템이 설정한 일정 기간) 이 검증인으로부터 재위임을 신청할 수 있습니다.

# error_send_disable
source: Token transfer is locked.
ja: まだ転送が有効になっていません。
ko: 아직 전송이 활성화 되지 않았습니다.

# error_not_voting_not
source: Can not vote now.
ja: 今は投票できません。
ko: 지금은 투표할 수 없습니다..

# error_not_voting_period
source: Not voting period.
ja: 投票期間ではありません。
ko: 투표 기간이 아닙니다.

# error_no_bonding_no_vote
source: This proposal can only vote on delegators.
ja: 委任量がないため投票できません。
ko: 위임량이 충분하지 않아 투표를 하실 수 없습니다.

# error_already_vote
source: Already voted.
ja: すでに投票しています。
ko: 이미 투표를 하였습니다.

# error_no_opinion
source: Please select your opinion.
ja: ご意見をお選びください。
ko: 의견을 선택해 주세요.

# error_not_yet
source: Coming soon!
ja: 準備中...
ko: 준비중 입니다!

# error_less_than_min_deposit
source: Less than the minimum deposit amount.
ja: 最低入金数量より少ないです。
ko: 최소 입금 수량보다 적습니다.

# error_less_than_min_principal
source: Less than the minimum loan amount.
ja: 最低貸出金額より少ないです。
ko: 최소 대출 금액보다 적습니다.

# error_not_enought_deposit_asset
source: Not enought Asset to deposit.
ja: 入金する十分な保証金がありません。
ko: 입금 할 충분한 담보금이 없습니다.

# error_not_enought_withdraw_asset
source: Cannot withdraw collateral now.
ja: 今、担保物を引き出すことはできません。
ko: 지금은 담보물을 출금할 수 없습니다.

# error_can_not_draw_debt
source: Cannot more loan now.
ja: これ以上借りることはできません。
ko: 더 이상 빌리면 위험합니다.

# error_no_more_faucet
source: Alreay have enought test coin.
ja: すでに十分なテストコインがあります。
ko: 이미 충분한 테스트 코인이 있네요.

# error_not_enough_to_deposit
source: Not enough balance to deposit.
ja: ステーキングする数量が十分ではありません。
ko: 예금 할 수량이 충분하지 않습니다.

# error_not_enough_to_withdraw
source: Not enough deposit to withdraw.
ja: 解除する数量が十分ではありません。
ko: 출금 할 수량이 충분하지 않습니다.

# error_only_deposit_can_vote
source: No deposit amount. deposit first.
ja: ステーキング金額がありません。先にステーキングをしてください。
ko: 예금이 없습니다. 먼저 예금을 해주세요.

# error_min_1_validator
source: Please select more than 1 validator.
ja: 1個以上の検証人を選択してください。
ko: 1개 이상의 검증인을 선택해주세요.

# error_max_30_validator
source: You can select Max 30 Validators.
ja: 最大 30 名の検証人が選択できます。
ko: 최대 30명의 검증인을 선택하실 수 있습니다.

# error_invalid_private_Key
source: Invalid private key.
ja: 無効な秘密鍵です。
ko: 유효하지않는 개인키 입니다.

# error_simul_error
source: This is a non-executable Tx.
ja: このTx は実行できません。
ko: 실행할 수 없는 Tx입니다.

# error_reward_address_changed_title
source: Reward Address Changed
ja: 利子アドレス変更
ko: 이자 지급 주소 변경됨

# error_reward_address_changed_msg
source: This account has changed its reward address. You can use compounding feature after reset your reward address to self.
ja: 利子支給アドレスが変更されたアカウントです。コンパウンディング機能を使用できません。
ko: 이자 지급 주소가 변경된 계정입니다. 컴파운딩 기능을 사용하실 수 없습니다.

# error_duple_address
source: This address is already imported.
ja: このアドレスは既にインポートされています。
ko: 이미 등록된 주소입니다.

# error_network_msg
source: Can't connect to the network. Please try again in a few minutes.
ja: ネットワーク接続ができません。
ko: 현재 네트워크에 접속할 수 없습니다. 잠시후 다시 시도해 주세요.

# error_disable
source: Under Maintenance
ja: 点検中
ko: 점검중

# error_disable_msg
source: We are currently under maintenance. Please check our community channels for more information.
ja: システム点検中です。詳しい内容はコミュニティ チャンネルを確認してください。
ko: 시스템 점검중입니다. 자세한 내용은 커뮤니티 체널을 확인해 주세요.

# error_not_enought_principal_asset
source: Not enough USDX to repay.
ja: USDX が足りないため、返済できません。
ko: USDX가 충분하지 않아 상환할 수 없습니다.

# error_can_not_repay
source: Cannot repay now. You need more USDX to Repay.
ja: 現在返済できません。返済するにはさらに USDX が必要です。
ko: 지금은 상환할 수 없습니다. USDX가 더 필요합니다.

# error_circuit_breaker
source: Now circuit breaker
ja: サーキットブレイク発動中
ko: 서킷 브래이크 발동중

# error_can_not_bep3_account_msg
source: In order to receive BEP3 transfer, you must create a valid(with private key) %@ account and deposit at least 0.000075BNB for claim transaction fee.
ja: BEP3受信を受けられる %@ の有効な(プライベートキー)ウォレットが必要です。受信するウォーレットはインターチェーン受け用手数料0.000075BNB以上のバランスを持っているウォレットでなければなりません。
ko: BEP3 수신 받을 수 있는 %@의 유효한(개인키 포함) 지갑이 필요합니다. 수신할 지갑은 인터체인 받기용 수수료 0.000375BNB 이상의 발란스를 가지고 있는 지갑이어야 합니다.

# error_can_not_bep3_account_msg2
source: In order to receive BEP3 transfer, you must create a valid(with private key) %@ account wallet.
ja: BEP3受信を受けられる%@の有効な(プライベートキー)ウォレットが必要です。
ko: BEP3 수신 받을 수 있는 %@의 유효한(개인키 포함) 지갑이 필요합니다.

# error_no_recipient_account
source: Please select account to receive
ja: 受け取るアカウントを選択してください。
ko: 받을 계정을 선택해 주세요.

# error_no_more_debt_kava
source: Cannot issue USDX. Maximum network USDX capacity has been reached.
ja: USDXをこれ以上発行できません。システムからサポート可能なすべての USDXが発行されました。
ko: USDX를 더 이상 발행할 수 없습니다. 시스템에서 지원가능한 모든 USDX가 발행되었습니다.

# error_bnb_mini_amount
source: Minimum amount required for BEP8 transactions is 1 token. If your balance is less than 1, you must send the entire amount.
ja: BEP8 最小伝送金額は1より大きくなければなりません。残高が1 未満の場合、全額伝送のみ可能です。
ko: BEP8는 최소 전송 금액은 1보다 커야 합니다. 토큰 잔고가 1 미만인 경우, 전체 금액 전송만 가능합니다.

# error_invalide_nameservice
source: Invalid nameservice.
ja: ネームサービスが無効です。
ko: 등록되지 않은 네임서비스 입니다.

# error_no_mattched_starname
source: Valid starname, but there is no mattching address with this chain.
ja: 有効なスターネームですが、このチェーンに一致するアドレスがありません。
ko: 유효한 스타네임 이지만, 현재 체인에 등록된 유효한 주소가 없습니다.

# error_starname_self_send
source: Valid starname, but self sending is not supported.
ja: スターネームは有効ですが、自分のアドレスには送金できません。
ko: 유효한 스타네임 이지만, 자기 자신의 주소로는 송금할 수 없습니다.

# error_bep3_supply_full
source: The swap has reached its network capacity.
ja: 現在、スワップ可能な数量がすべて使い果たされています。
ko: 현재 스왑 가능한 수량이 모두 소진되었습니다.

# error_bep3_under_min_amount
source: Needed more than 0.00001 balance for Interchain send.
ja: スワップ可能な最小数量より少ないです。
ko: 최소 0.00001보다 많이 보낼 수 있습니다.

# error_no_deposited_asset
source: No deposited asset.
ja: 供給資産がありません。
ko: 디파짓중인 자산이 없습니다.
